Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Mürettebatın Yok Oluşu!
Oz, Kabus Luffy'ye Karşı
Tut!
Ah, acı-
Ooh, iyi iş Robin!
Bunu yaparak beni engellediğinizi mi sanıyorsunuz?!
Ne işgüzar küçük insanlarsınız.
Briket Yarasa!
Robin-chan!
Veinte Fleur!
20 Çiçek
Calendula!
Kadife Çiçeği!
Robin!
Robin-chan'a ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Moria'nın gölgesi?!
O zaman bunu uzun menzilli bir dövüş yapalım.
Madem beni etkili bir boğma konumunda tutuyorsun!
Gölgesinin, dikkatimi dağıtmasına izin vermemeliyim.
Ana bedeni halledebilirsem, gölge de onunla birlikte ölecek.
Cuatro Manos!
Dört El!
Hey, seni sürtük.
Ne yapıyor-
Kes şunu.
Kavra!
Tamam!
Müthişsin! Robin!
Hey, Robin! Arkandaki gölgeye dikkat et!
Eh?! Moria niye burada?!
Neredeyse beni haklıyordun ama tam değil!
Kopya adamla istediğim gibi yer değiştirebilirim.
Yer değiştirmek mi?!
O zaman oradaki...
Benim için orada oturan, Gölge Savaşçı'm.
Birkaç dakika önce burada olan da oydu!
Robin-cha-
Üçüncüsü de gitti!
Robin'in gölgesi alındı!
Şimdi seni koyacak bir şeyim yok
ama galiba yanımda tutacağım.
Diable Jambe...
Şeytan Bacak!
Seni kahrolası pislik!
Robin-chan'ın gölgesini geri ver!
Extra Hachis!
Fazladan Kıyma/Doğrama!
Briket Yarasa!
Yine mi gölgesiyle değişiyor?
Ama değiştiyse bunun anlamı...
Moria, Oz'un midesine geri döndü!
Her şey başladığımız yere dönmüş gibi!
Lanet olası Efendi!
Bunun benim dövüşüm olduğunu söyledim!
Üzgünüm, Oz.
Aksiyonun birazını çaldım.
Şimdi o kadının işini bitireceğim!
Gomu Gomu no...
Kahretsin, şimdi tekrar uzayabilir!
Olamaz!
Robin kendinde değilken mi saldıracak?!
Sanji! Robin! Kaçın!
...Bazuka!
Şeytan Bacak!
Frit Assorti!
Kızarmış Tasnif!
Oooh! Yönünü değiştirdi!
Şu anda fırsatımız var.
Robin-chan'ı buradan çıkarın!
Bana bırak!
Hey!
Sanji!
Zoro!
Chopper?! Orada ne yapıyorsun?!
Oz'un 500 yıl önce ölmesinin sebebini araştırıyordum!
Ölüm sebebi?
Sağ koluna nişan alın!
Bu, Oz'un asıl kolu değil!
Hogback tarafından iyice düzeltilmiş ama
eklemler, sert soğuk yanığı işaretleri gösteriyor!
Emin olamıyorum ama...
...tahminim 500 yıl önce aşırı soğuktan ölmüş!
Böyle bir canavar bile doğanın güçlerine denk değildir.
Buz ülkesinde gezinirken ölmüş!
Sebebiyse, aynı şimdi olduğu gibi 500 yıl önce de...
...tamamen çıplaktı!
Öyle bir aptala yenilmek istemiyorum!
Zombilerin acı hissetmediği doğru ama yine de zarar görebilirler.
Tüm eski yaraları orjinal haliyle korunmuş!
Bu kolunu kullanmasını engelleyebilirsek,
saldırı gücü ikiye bölünecek!
Yani bu noktaya nişan alın.
Omzumda durmuş neler saçmalıyorsun?!
Chopper!
Attığın yumruk bedenini yaraladı. Ama zombi olduğun için farketmedin!
Elimde mi?
Epey küçük olduğum için, yumruğunun
içi gezinebileceğim mağaralarla dolu!
Gümbürtü!
Zıplama Noktası!
Kol Noktası!
Chopper!
İyi atlatıştı, sana yardım edeceğim!
Sanji, sana güveniyorum!
Armée de l'Air...
Hava Kuvvetleri!
Kokutei...
Gül Renkli Yarık Toynak Vuruşu!
Roseo Shoot!
Pislik!
Tekrar tekrar aynı noktaya saldırıyorsun!
Bir kez işe yaramıyorsa, asla yaramayacak!
Çok da iyi işe yarayacak!
Acı, vücudu korumak için gönderilen sinyaldir.
Bunu hissetmemek seni daha güçlü yapan bir şey değil!
Ah, kapa çeneni!
Hey! Dikkat edin!
Oradan uzaklaşmalısınız!
Gomu Gomu no...
Eyvah!
Olamaz!
...Makineli!
Sanji!
Chopper!
İkisi daha gitti.
Birer birer düşüyoruz.
Lanet olsun!
Dört ve beş numara!
Sadece üçü kaldı!
Demek sadece üçü kaldı!
Şimdi, git ve onları dümdüz et, Oz!
Geliyor!
İmkansız!
Bu canavarı yenebilmemiz mümkün değil!
Hiç şansımız yok!
Ne yapacağız?!
Usopp!
Sana bir açık vereceğim.
Ah, anlıyorum!
Demek kastettiği bu!
Yapacağım!
Eh? Ne yapacaksın, Usopp?!
Gomu Gomu no...
...Tabanca!
Lanet olsun!
Üç Kılıç Stili...
Gece Kargası!
İşe yaradı!
Usopp! Şimdi!
Yine mi sağ kolum?!
İşe yaramayacağını kaç kez söylemem gerek?!
Kahrolası aptal!
Kayboldu!
Zoro!
Hey, Oz!
Buraya!
Ne?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Ağzıma bir şey girdi.
Usopp, attığın neydi?
Başardım.
Başardım!
Oz'a tuz yutturdum!
Tuz?
Tuza ne olmuş?
Bilmiyorsun, değil mi?
Tuz, zombilerin zayıflığıdır!
Bak! Oz'un işi bitti!
Luffy'nin gölgesi çıkıyor!
Arın artık, seni canavar zombi!
Biz kazandık!
Hadi!
Niye Moria'nın gölgesi?
Başından beri bedenini koruyordum!
Ne sersemsin, bu kadar erken seviniyorsun.
Tamamen farkındayken böyle zayıf bir noktayı
saldırıya açık bırakacağımı mı sandın?!
Aptal!
Kahretsin!
Pisliğini geri al, Uzun Burun!
Usopp!
Olamaz! Tuz!
Brook'un topladığı tuz!
Kahretsin! Kahretsin!
Bu sonuncusuydu, lanet olsun!
Gomu Gomu no...
...Damga!
Usopp!
USOPP!
Kes şunu!
Kes şunu!!
Usopp!
USOPP!
Kes şunu!
Daha değil!
Onu lapaya çevir!
O kadını da!
Ez onları! Ez onları!
Her birini ez!
Düşenleri de ez!
Hala nefes alıyorlar!
Sıvılaşana dek ez onları!
Hey, koca adam.
Tam olarak ne eziyorsun sen?
Ayağının altında bir şey yok.
Sen de kimsin?
Ha? Ha?
Kurtulduk.
Bu koca adam kim bilmiyorum
ama neredeyse işimiz bitmişti.
Olamaz!
Monkey D. Luffy!
L-Lu-
Lu-
Luffy!?
Nasıl olur?!
G-Gerçi biraz ona benziyor!
Doğru mu?
Gerçekten o musun?
Gerçekten benim.
Hayır, dur. Sadece sözün yetmez.
S-Sana ne oldu?
Tuhaf bir dönüşüm yeteneği falan mı var?
Yoksa...
Yani herkes yenildi mi?
E-Evet.
O canavar tarafından ağır şekilde yaralandılar.
Anlıyorum.
Geri durun.
Geri mi duralım?!
Anlamıyor musun, Luffy?!
O zombide senin gölgen var!
Bedeni seninkinden daha güçlü!
Önemli değil!
Ez onları, Oz!
Elbette!
Gomu Gomu no...
Geliyor!
...Tüfek!
Luffy...
...sadece benim!
Bu tarafa bir şey uçuyor!
O da ne?!
Kuş mu?!
Şaka olmalı!
Bu, Oz!
Ne?
Başardı!
Oz'u devirdi!
Şimdi fırsat bizde! Bulalım onları!
H-Hey!
İşte oradalar! Mucize tayfamız!
Burada da!
Ah, ne korkunç yaralar.
Herkes kötü biçimde yaralanmış!
Bunun sadece kemikleri kalmış!
Onları burada bırakmak çok tehlikeli.
Hemen güvenli bir yere götürün onları!
Neler oluyor?
O insanlar...
Zombiler mi?
Zoro-gil'i götürüyorlar mı?
Hemen durduralım onları!
Hey, hey!
Burada neler oluyor?!
Oz dövülüyor!
Onu böylesine uçurmak...
Neyin var senin?! Hey, Oz!
Hey, duydunuz mu?!
Moria-sama, şu anda Oz'un midesinde!
Yani Thriller Bark'ın büyük Gölgeler Hükümdarı, Özel Zombi'nin yardımıyla bile dövülüyor mu?!
Bu ne biçim bir şaka böyle?!
Oz, 500 yıl önceki efsanevi bir şeytan!
Efendimiz, Kral Shichibukailer'den biri, Lord Gecko Moria!
Ne dediniz?!
Yani Luffy'nin bedenine 100 gölge mi soktunuz?!
Aynen öyle! Mucize tayfamızın değerli üyeleri!
Açıkçası onun güç artışından biz bile korktuk!
Ama güç, 2 veya 3 dakika daha sürecek!
Daha sonra gölgeler onun bedenini terkedecek!
Kaptanınızın rızası olmadan bunu yaptığımız için üzgünüz.
Sadece güneş ışığı altında yaşayabilen normal insanlar olmak istiyoruz!
O bizim tek umudumuz!
Neredeyse sabah olacak.
Bu adanın kurbanlarının kaderini
şu birkaç dakika belirleyecek!
Sana güveniyoruz, Kâbus Luffy!
Tüm binayı ezdi!
Hemen buradan çıkın yoksa biz de ezileceğiz!
Bu gerçekten inanılmaz!
Tamam!
İşte böyle yapılır, Luffy!
Pislik!
Hem de bücür olmana rağmen!
Gomu Gomu no...
...Mermi!
Oz, şaka yapıyor olmalısın!
Hasır Şapka bu gücü nereden aldı?!
Kahretsin!
Bu korkunç!
Bir süreliğine kokpitten çıkmalıyım.
Gomu Gomu no...
...Tabanca!
...Balta!
Gomu Gomu no...
...Fırtına!
Oz...
Moria-sama!
Düşüyor! Dikkat edin!
Gölgeler onu terkediyor.
Hey, Luffy iyi olacak mı?
Luffy!
Hey, iyi misin?!
Bu rüya değil, değil mi?!
Kazandı!
O, bizim umut ışığımızdı!
Oz ve Moria yenildi!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Herkesin gölgesi geri dönecek!
Thriller Bark...
...düştü!